大海， 澎湃…… 
男主角上…… 
天仇：努力！奋斗！ 
阴森恐怖的气氛，一群僵尸般的路人…… 
天仇：ＣＵＴ！ 
临时演员停止走路，看着天仇。 
天仇：精神点！临时演员也是演员。现在我们不是在排鬼片，虽然你们是扮演路人甲乙丙丁，但是一样是有生命，有灵魂的，尤其是我们这次有机会跟动作影后杜鹃儿同台演出，应该要好好珍惜这个机会。精神点好不好？ＡＣＴＩＯＮ！ 
镜头中再度出现一群僵尸般的的路人…… 
天仇：（恨铁不成钢）ＣＵＴ！ 
来了一名副导，一把抓住天仇的头发，拽开。 
副导：你是谁啊？ 
天仇：　我是一个演员。 
副导：（向着远处喊）阿姨！ 

上来一名中年妇女。 
副导：这家伙干什么的？ 
霞姨：（一把推开天仇）跑龙套的， 
天仇：也就是演员。 
副导：有没有搞错，随随便便让人在这儿动机器啊？ 
霞姨：对不起啊，ｓｕｎｎｙ哥，刚才我去拉屎了，看他闲着没事。就让他先排练一下位。
副导：哎呀～赶快给我找个有反应会演戏的来，我这还等着要呢！ 
天仇：让我来！ 
副导：（不相信）嗯～做个紧张的表情来看看。 
天仇：（若有所思）就紧张来说，有好几种。 
副导：在医院等老婆生孩子的那种啦。 
天仇：…… 
副导：儿子出世。 
天仇：（高兴） 
副导：老婆死了 
天仇：…… 
副导：儿子天才，会叫爸爸。 
副导：鸡鸡长在头上，畸形。 
副导：中六合彩……头奖！ 
副导：儿子死了。 
（翻白眼，昏过去） 
副导：老婆醒了。 
（无反应） 
副导：喂！老婆醒了！ 
天仇：没有啦，一个人要是受了太大的打击，就会进入精神官能的休克状态。不会再应了。
副导：（抓住天仇的头发，往后拽）*！ 
（向前走）还有没有其他的？ 
（霞姨紧跟上） 
天仇：阿姨，我做错什么啦？ 
霞姨：不知道你干什么！ 
天仇：那我刚才的表演有什么问题吗？ 
霞姨：我说了不知道你干什么。 
副导：阿姨～～喂！你那跑龙套的，没一个灵啊！ 
霞姨：这几个都算是好的啦！ 
导演：（站在远处喊）ＳＵＮＮＹ！好了没有？全都在这等着呢…… 
副导：行了行了，导演，我马上来，马上来啊。 

（抓住天仇的领口）啊～就你了，换衣服，快！ 
（摄影棚内。人头涌动） 
（天仇穿着神父的衣服，被推向一个指定位置） 
副导：呐，站那儿啊～ 
天仇：知道。 
导演：（指手画脚）灯光！（回应：灯光ＯＫ！） 
　　　　　　　　　道具！（回应：道具完毕！） 
　　　　　　演员！ 
　　（坐到凳子）ＳＴＡＮＤ－ＢＹ！ 
天仇：对不起啊，导演。嗯……根据角色的背景性格呢，等一下演的时候，在节奏上我想再调皮一点，但是又带点矛盾，你看怎么样？ 
导演：好～开机！ 
摄影： 樱校牛牛模? 
剪接：三场四台１。ＡＣＴＩＯＮ！ 
（一枪将神父打死。天仇倒下） 
………………（这里是莫文蔚西瓜皮大战，略去不说） 
（神父还在后面摇摇摆摆） 
导演：（站起）ＣＵＴ！ 
娟儿：怎么啦？ 
导演：（指着天仇）后边那个人干什么？你已经死了！ 
副导：（冲上前）喂！你干什么！阿姨～～ 
霞姨：什么事啊ＳＵＮＮＹ哥？ 
副导：那个跑龙套的搞什么？ 
导演：（上前来）你怎么死来死去都死不了啊？ 
天仇：因为我设计的角色性格是比较调皮的。所以我内心的潜在台词是我不想死。 
导演：（……）你不想死也得死啊！ 
天仇：其实我差点就死了，你再给我多一点点时间，我就死定了。 
娟儿：喂！你知不知道一秒钟有多少格底片？ 
天仇：（高兴）有２４格啊，娟姐。 
娟儿：你知不知道刚才那个镜头有多少秒钟？ 
天仇：大概有一分钟。 
娟儿：（气）你知不知道因为你不想死，浪费了多少秒、多少格底片、多少钱、和工作 
人员、的时间和心机啊！！ 
天仇：（哑然） 
副导：（敲着天仇的脑袋）你干什么吃的！ 
娟儿：（训导演）拜托你们！跑龙套也要找些专业的嘛！换人重拍！ 
导演：（对着天仇发怒）机灵点！ 
副导：（对着天仇说）回家好好想想怎么死吧！ 
霞姨：（推着天仇离开）行了行了，ＳＵＮＮＹ哥。 
（摄影棚外） 
天仇：阿姨，我做错什么啦？ 
霞姨：你不要再问我啦，我不知道你在干什么！走吧！ 
天仇：（恍然大悟）你提醒了我，我还要回街坊福利会开门，我很快就回来。 
霞姨：你不用回来啦！拜托你啦！不要再让我背黑锅啦！ 
（摄影棚内） 
副导：喂！你过来，会不会死呀！ 
成龙：哦。（走到导演面前）导演，你让我怎么死啊？ 
导演：中枪死，准备！（手比划成枪的样子）ＡＣＴＩＯＮ！ 
成龙：（倒地，挣扎一番，死去）行不行，导演？ 
导演：这样才对嘛，换衣服～ 
副导：走走走！ 
成龙：（点头哈腰）谢谢！谢谢！ 
　　（遇见天仇） 
天仇：这位大哥，你在哪学的戏啊？ 
成龙：我没学过戏。 
天仇：哎呀！你真是天才！ 
成龙：（拍拍天仇的肩膀）你用点心就行，啊～用点心！ 
天仇：（握拳，努力） 
副导：（冲上来）你还在这里干吗？走啊！（推了天仇一把） 
（出口处） 
堆放起来的便当饭盒，天仇走出来。 
（天仇顺手要拿一个饭盒，被另一只手抓住了） 
剧务：干什么的？ 
天仇：剧务大哥你好！我想拿个便当！ 
剧务：（甩开天仇的手）还没发饭呢！ 
天仇：哦～因为我要先走，所以…… 
剧务：（站起）那你先走吧！知道为什么没发饭吗？就是因为你这个王八蛋！死来死去 
都不死！害的所有人都没饭吃，我也没吃饭啊！ 
　　（拿起一个饭盒，打开）你不是想吃饭吗？啊？ 
　　（丢到路边，一只狗?前来）跟它一起?吧！ 
天仇：（尴尬地走） 
剧务：（唱）屎，你是一滩屎。命比蚁便宜。我开奔驰，你挖鼻屎。吃饭！？吃屎吧你！ 

（福利会院内，舞台上） 
天仇：各位街坊，《雷雨》这出戏呢，是由中国文学名著改编的。这已经是家喻户晓的了。明天我当主角，大家是不是很想看啊？ 
（观众席只有一个小孩，其他的老人正在做健身操） 
天仇：我跟你们约好了。 
　　（来到那小孩面前）嘉嘉，明天吃完晚饭干什么？ 
嘉嘉：拉屎。 
天仇：那拉完屎来看叔叔演戏，你说有多开心啊？最重要的是叫爹地，妈咪一起看，如果他们不来呢，那就哭，撒野，乱吐口水，直到他们来为止那就乖了，叔叔最疼嘉嘉了。 
　　（使劲捏小孩的脸） 
嘉嘉：（想走，被天仇一把抓住，拉回凳子上） 
天仇：嘉嘉，如果我明天看不到你来，你的下场就跟这个娃娃一样。 
　（夺走小孩手上的?具，将脑袋拧下来。） 
　　（恶狠狠）听到没有？ 
嘉嘉：（哭……） 
　　（办公桌前） 
天仇：七叔，《雷雨》这出戏呢，明天晚上就要公演了，剧本你背熟了没有？ 
七叔：背熟了，你放心吧，我还做了首歌呢！老爷一看到丫鬟就唱：“Ｙｏｕ‘ｒｅ ｂｅａｕｔｉｆｕｌ，ｙｏｕ‘ｒｅ　ｂｅａｕｔｉｆｕｌ……” 
天仇：啊，七叔，主题曲呢，是由我来唱的。还有你演的这个老爷，他是中国人。 
七叔：丫鬟一看到老爷，就唱：“Ｙｏｕ‘ｒｅ　ｓｏ　ｈａｎｄｓｏｍｅ，ｙｏｕ‘ ｒｅ ｓｏ　ｓｍａｒｔ， ｈａｎｋ　ｙｏｕ　ｖｅｒｙ　ｍｕｃｈ……” 
天仇：七叔！七叔！ 
七叔：（继续唱）“Ｐｌｅａｓｅ　ｔｏ　……” 
天仇：你不要这样子嘛！ 
七叔：“Ｉ　ａｃｃｐｔ　ｙｏｕ……” 
天仇：七叔！你想开一点！来人，救命啊！ 
（商店旁） 
天仇：早啊！洪爷！我们的《雷雨》马上就要公演了。我们再排练一次好不好？ 
洪爷：《雷雨》还要排练吗？《雷雨》就是讲义气嘛！那，出来混的，就要讲两样东西,第一呢，就是讲义气，第二呢，讲钱。那，讲义气就是说呢…… 
天仇：《雷雨》是要讲义气，不过不要忽略那段感情戏。因为你的角色呢，最后是为爱情而被雷劈死的。 
洪爷：那，说到劈呢，我告诉你啊！这个砍人，我们江湖上有两种，第一就是砍～～第二就是捅啊！ 
　（卷起衣服）那，这条刀疤，就是被牛肉刀砍～～出来的。那，捅就是这么捅的。 

　　（转身对着一个混混，装作一刀捅下的样子，混混没反应） 
　　这小子新收的，不好意思，没有表情。 
　　（对着另外一个小混混装捅刀）那，捅是这么捅的。 
混Ａ：哎呀！ 
洪爷：（恨铁不成钢）认真一点，再痛一点好不好啊！ 
混Ａ：哎呀哎呀～ 
洪爷：你的演技实在太差啦！仇哥，替我教教他。 
天仇：拿痛来说呢，根据俄国戏剧理论大师史坦尼斯拉夫斯基的说法呢。应该从外到内，再由内反映出来的。来，你现在再试着做一次看看。 
混Ａ：（扭曲面孔）哎呀。 
天仇：（指着他的脸）那，好很多了是吧？他的整个表演立体了很多。好，你现在再试 
一次！ 
混Ａ：哎呀～哎呀…… 
天仇：对了！多一点，再多一点…… 
混Ａ：哎呀～哎呀……（痛不欲生） 
天仇：让我再帮帮你好不好？ 
　　（上前使劲踩混混的脚，踩到扁下去） 
混Ａ：（……到处抓） 
洪爷：咦？这下行了，他现在好像开始撇竖了。 
天仇：（拿来一个镜子，对准混Ａ）来来来，你看清楚哦，这就是你的表情，记住这个 
感觉。 
洪爷：认住啊记住啊，听到没有？走！ 
天仇：啊啊～明天晚上我们的《雷雨》呢？ 
洪爷：（挥手）《雷雨》不用排了，我们出来混的，答应了你，一定到！那，明天带个百八十个人来，……（听不懂啊） 
天仇：一定啊！ 
洪爷：你放心吧！ 
　（转身，对混混）喂！快点。 
　　（院子） 
　　（有一个老人在打太极拳） 
洪爷：快点去准备啊！ 
　　。ㄒ话呀 混Ａ拉到地上） 
　　　喂！阿婆。你踩到我了。 
阿婆：我……我没有啊。 
洪爷：你踩到人没有感觉，你看他的脚，都扁了。 
阿婆：（指着混Ａ）是啊，还满头大汗。 
洪爷：那几百块来，我讲义气帮你把他送到医院去。 
阿婆：（摸衣袋）我没有啊。 
洪爷：你看他的样子，都快死了！ 
阿婆：（掏出１００块钱）我只有一百块…… 
洪爷：（一把夺过）拿来１００块！ 
　　（拉起混Ａ）做事啊！ 
（一切都被天仇所见） 
天仇：（装作路过）啊？阿婆，你钱掉了。 
阿婆：（捡起钱）啊，幸好。啊，先生…… 
天仇：你明天晚上有没有空？ 
阿婆：干什么？ 
天仇：街坊剧场要演出《雷雨》耶！ 
阿婆：《雷雨》？好啊！ 
（夜总会） 
顾客：这位同学叫什么名字啊？ 
飘飘：飘飘啊，你呢？ 
顾客：我姓周。是不是真名啊？ 
飘飘：有名字你就叫嘛，问那么多干么？ 
顾客：你是不是真的学生啊？ 
飘飘：当然是真的啦！还是处女呢！正点吧！便宜你了大叔！哎～我们两个来划一拳。 

顾客：我不会。 
飘飘：划拳你都不会，你念过书没有？哎～Fanny，你来！哇～你肚子这么大！小心棺材 
盖不上盖。哥俩好啊！发财啊！喂！出来玩，开心点！你死老爸，开心点开心点！哥俩 
好啊！发大财啊！五魁首啊！八匹马啊！分！好，我喝。 
妈桑：女儿，今天是学生妹初恋之夜！我拜托你收敛一下，像个学生好吗？你再这样被人投诉，我真的绕不了你了。 
飘飘：什么学生妹初恋，全都是骗人。我要是像学生，就不用站在这了！ 
妈桑：啊～你还敢和妈顶嘴！ 
女Ａ：妈咪，七号台的那个客人实在是好恶心啊，我受不了，我不做了！ 
妈桑：你们各个都在这挑客人呐！ 
飘飘：哦，不是，不是。你也是的，你有没有专业精神啊？转移视线吗 
女A：什么转移视线呀？ 
飘飘：客人长的丑你就别看他的脸喽。也许他的耳朵漂亮就只看他的耳朵喽。嘴长的难看也许牙齿长的好看呐？你就光看他的牙喽。新来的也不好好学着点。（给妈桑点烟） 我去搞定他。来啊，看我的。 
妈桑：机灵点 
飘飘：老板！ 
客人：（色咪咪的笑，飘飘看他的脸目瞪口呆）你好漂亮哦。 
飘飘：怎么称呼呀老板？（飘转移视线看客人的脸，全是眼屎） 
客人：我叫PIERRE呐。是个法国名字（飘看客人的鼻子，鼻毛像杂草），因为人家说我像法国人，所以起个法国名字。如果你觉得难叫的话，（飘看客人的耳朵，居然有一只虫子在爬）你可以叫我阿 P，或叫阿ERRE都可以拉。呵呵呵！ 
飘飘捂着嘴跑开。 
客人：哎，怎么了？ 
妈桑：你这臭丫头，平时那么嚣张？现在中招了吧？ 
飘飘：这也不能怪我呀妈咪，这真是“极品”呀！你有没有见过头发里有蟑螂的？ 
妈桑：是爬呀爬的那种还是会飞的？ 
飘飘：是爬呀爬的那种。 
妈桑：你看看露露，和蟑螂玩的多开心呢。 
客人正把一只蟑螂放在露露手臂上爬。 
飘飘：（摇摇头）我认命了。 
妈桑：那好了，你以后回来就做冷板凳吧，挑三拣四的，喝西北风就饱了，一个个都是这样！哎，CONNIE把她的名字摘下来。 

CONNIE：你又不是新来的，对着客人就是在演戏吗。你们的问题呀就是演技太差。 
飘飘：那也没办法啊。 
CONNIE：哎，我听人说有个家伙教人演戏不收钱，我带你去看看？ 
飘飘：教演戏？ 

（在片场） 
导演：各部门，准备！ 
（大家走进摄影棚，天仇也往里混，被副导一把抓住） 
副导：喂，又是你呀？ 
天仇：早，SUNNY哥。 
副导：霞姨！ 
天仇 合家 ！我也在找她啊。 
副导：我没发你通告，你来干嘛？ 
天仇：是这样的，上次你不是叫我回家想想怎么死吗？我想过了，又让我领悟到了一些新的启发。相信我现在的演出一定会让你更加满意的。 
副导：如果是两年前，我就一刀捅死你！ 
天仇：哎，这个刀呢跟枪不同，中刀通常多是这个位置（指着自己的腋下，做中刀状），这里，要伤口大一点呢？脸上还会再痛苦一点，如果是被自己朋友出卖的话，还会（做惊讶状）我想不到…..是你？啊啊啊。 
副导：我干你娘 
天仇：SUNNY哥，我只求演出，你就给我个机会吧。 
副导：你想站这是吧？好那你站着吧，我不给钱啊！ 
天仇：不给钱我也做啊，我只求个便当就行了。 
副导：便当不用钱买呀？快给我滚！ 
武术指导：SUNNY！ 
副导：武术指导什么事？ 
武术指导：你看看你找来的当死尸的道具！不行呀，太难看了！快找个象样的，等着用呐！
副导：是，是，是，行行，马上来啊。 
片场 
天仇躺在地上。 
天仇：多谢照顾呀，SUNNY哥。 
副导：喏，只有便当啊！ 
天仇：没问题，要不要先化个装呐？ 
副导：现在化。（一 泥巴涂在天仇脸上?导演演员OK了。 
导演：ACTION 
（杜鹃儿率领一般人马翻着筋斗上场。被机关弹起来落在地上，继续撕杀，所有人倒地。一只蟑螂落在她靴子上。） 
杜鹃儿：啊！蟑螂，蟑螂。 
导演：还不过去帮忙？ 
蟑螂飞到了天仇身上。一群人用折登，锤子在天仇身上乱打，天仇却纹丝不动。 
众人：鹃姐，打死了你不用怕了。你没事吧？ 
摄影：导演能CUT了吗？ 
导演：还没CUT吗？CUT！ 
天仇醒来 
杜鹃儿：行了，行了。打蟑螂嘛，用的着这样吗？（手里拿着锤子）看那个人有没有事。 
天仇：啊，我没事，鹃姐，谢谢您关心。 
杜鹃儿：你为什么不躲开呀？ 
天仇：哦，我不躲呢？是因为导演还没有喊：“CUT”。我既然是一个死尸，当然是不能动的。 
杜鹃儿：听到没有？听到没有？ 
众人：听到了，听到了。 
杜鹃儿：只要没有叫CUT就要继续演下去，这就是我经常跟你们说的（用手一指天仇）专业。你叫什么名字？ 
天仇：我叫尹天仇。 
杜鹃儿：仪姐，给他一 咖啡。?会把他的电话号码写下来。你，以后跟我开工。 
天仇：多谢鹃姐关照。 
杜鹃儿一边挥挥手一边对副导说：这个镜头OK吗？ 
副导：OK，军火马上就到，鹃姐换服装吧。 
杜鹃儿：SUNNY。 
副导：是 
杜鹃儿：我拜托你呀，临时演员也很重要的。就像那天那个神父，怎么死都死不了那个以后不要再找他来瞎搅和了。 
副导：明白了鹃姐。 
（天仇洗过脸回来。） 
天仇：鹃姐，其实那个神父就是我。 

（众人愕然。） 
天仇：上次呢是这个样子…….. 
（天仇一边说一边向鹃姐走去，被地毯拌到，咖啡撒了鹃姐一身。） 
天仇：好险，好险，我帮你擦，帮你擦。 
（转身拿毛巾，踩到了凳子打中了鹃姐。杜鹃儿摔在轨道上划了出去，前面一堆刀。天 
仇飞起一脚，把杜鹃儿踢出了轨道。杜鹃儿摔在了火药上，天仇也摔在了另一边。旁边却是开关。） 
天仇：鹃姐，你没事吧？ 
（说着扑向杜鹃儿，没想到却碰到了火药的开关。杜鹃儿，飞向了天空。 众人仰望。） 
天仇：哇！好漂亮！（后排还有人照相） 
（众人赶过去救杜鹃儿，天仇慌慌张张的，朝外跑，时不时回头看看有没有人追上来。 
路过便当时偷拿了一个便当。场务大叔躲在一旁包香蕉皮。看到天仇拿走了便当，随手把香蕉皮扔了出去，天仇一脚踩到香蕉皮滑倒在地，便当掉在地上。场务大叔走过来把便当扔给了一条狗，扬长而去。） 

（街坊福利社） 
CONNIE带着一班小姐走了进来。 
CONNIE：喂，看门的。这里是不是有人教演戏呀？ 
天仇：我本身呢，从事艺术工作已经很多年了，不论是电影或者是电视都有很丰富的演出经验，也曾经在街坊剧场担任过创意总监，所以也使的我这么的能歌善舞。 
CONNIE：那就是说你教喽？ 
飘飘在后排看着天仇。 
天仇：不敢说教，不过呢这里有很多的街坊都是戏剧的发烧友，都会喜欢来找我研究。 

CONNIE：我们也是街坊介绍来的。 
天仇：没问题，这边请。 
飘飘：你呀！ 
天仇：哦？ 
飘飘：你不就是那出什么电影？啊叫什么来着？随便了，站在后面踩到香蕉皮摔到地上的那个家伙。 
天仇：是呀。你有注意到我的演出呀。 
飘飘：哈哈哈哈，你这个家伙，我还在想，是哪个倒霉鬼踩在香蕉皮还要摔在地上？你怎么不去死呀？ 
天仇：多谢；多谢。 
飘飘：真她妈笨呀你！ 
天仇：过奖了，过奖了。 
飘飘：你这个死跑龙套的。 
天仇：啊，其实呢我是一个演员。 
（众小姐哈哈大笑。） 
天仇：那边请。 
CONNIE：跑龙套的？ 
众人落座。 
天仇：不知道我能为你们做些什么？ 
CONNIE：坦白的说吧，我们是坐台小姐。 
天仇：哦，这个看的出来。 
CONNIE：我们的舞厅呢在搞一个“学生妹初恋之夜”这些小姐们呀，说连一点初恋的感觉都做不出来。（对着小姐）你们怎么赚钱呐！ 
天仇：初恋呢，其实在我们很小的时候就已经有了，例如我们还是BABY的时候呢，看见了奶嘴就想要去吸它，这也是一种爱的表现。 
飘飘：你在那吸什么狗屁奶嘴，你个死跑龙套的！ 
天仇：其实我是一个演员。 
CONNIE：是呀，你吸什么狗屁奶嘴？ 
天仇：哦，我只是想由浅入深的给你们解释。 
CONNIE：行了，你具体的说行了。 
天仇：好，具体来说呢，首先外行要配合的上一个学生妹的形，而对话方面要抓住关键 。例如：我爱你，我恨你什么的。如果能够在加上一点泪光呢，就会加强初恋的感染力 。也就是这样。（开始酝酿眼泪）喏，看到了吗？这些泪水（众人看），在眼眶里面转呀转的。
飘飘：你有个狗屁泪水，在转呐，在转呐，你个死跑龙套的。 
天仇：那，那，那，那，那，其实我是一个演员（天仇眼中真有了泪水）。 
CONNIE：嘘 
天仇：初学者如果要有泪水呢？可能需要一些道具辅助。最简单的办法就是吃一些WASABI
飘飘：你又吃什么狗屁WASABI呀！（回头向CONNIE）喂，我们真的在这听这个死跑龙套的胡说八道啊？ 
天仇：小姐，如果你一定要叫我跑龙套的，你可不可以不要加一个“死”字在前面呀？ 

飘飘：哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈。 
天仇：其实你们在出来卖的时候，如果能尊重别人一下，那么别人…….. 
飘飘：你说谁是出来卖的？ 
天仇：对不起。 
小姐：算了，我们是这样的嘛。 
飘飘：我不喜欢让他说。（起身四处找家伙） 
CONNIE：她就是这样的了，你不用理她的。没事，没事的。你不用怕，没事的。哎呀你 
不要惹事了，干什么呀？你不要搞了，听见没有啊！哎，没事，没事，没事。喂，哎呀你坐下吧，你在那干什么呀？我说你你怎么不听呀？ 
飘飘终于找到 了一把趁手的折登，走向天仇，一下打了下去。 
（夜总会） 
CONNIE：我怎么知道那个家伙那么好玩儿呀，反正不用花钱去看看喽。 
飘飘：要不是拦着我，我一脚…….。 
CONNIE：你就是嘴臭，叫你在客人面前收敛一下的嘛。 
龙少爷：出去出去。（包房里哄出来一群小姐。） 
妈桑：不好意思，不好意思。你呀，真没用。不好意思，马上就来了啊。CONNIE过来呀 
。 
CONNIE：什么事？DEBRA妈。 
妈桑：龙少爷来啦，喝醉了，现在在那玩失恋，要找初恋情人呐。 
CONNIE：满场都是学生妹，正合适呀。 
妈桑：你看看，我手下的全都带来了，没一个合适头，痛死了。你看看桌子上，那些钱一寸一寸的算，喂，你进去过没有？ 
CONNIE：没有。 
妈桑：在那等啊，快点多找几个来。 
龙少爷：我有的是钱，用本事就来拿吧。我要找初恋呀，初恋呐！ 
（一个胖妞也过来排队。） 
飘飘：你也去呀？ 
胖妞：试试啦，有时候有钱人的品位说不定的。 
胖妞还没进包房就被一拳打了出来。 
妈桑：喂，快点，快点，快点。机灵点啊。龙少爷美女们来了，快点和老板打个招呼啊。 
众小姐：老板！ 

龙少爷：（一下掀翻了桌子）去死吧！ 
妈桑：龙少爷别发火。 
龙少爷：滚开。都是假的全都不是真心的！我要初恋呀，初恋。 
飘飘看到了地上的芥末，一口吞了下去，立刻满脸泪水。 
飘飘：我是真心的，我真的爱你。 
龙少爷：MARY，你要什么我都答应你，桌子上的钱我可以全给你，只要你不要离开我。 
MARY。（说着醉倒在地上） 
飘飘把桌上的钱撒向天空，众小姐高呼！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 

